干草已经离开了戴夫2D这是一个不是
来自您的标准名称笔记本电脑公司的公司
所谓的电子产品，现在对他们来说并不是一个独特的设备，这是一个准系统
他们出售的计算机，而我通常会远离准系统笔记本电脑
因为通常有趣只是一种无聊，没有什么特别的
它们，但是这有一个独特的功能，那就是机械键盘
这是一个很好的机械键盘，所以键盘的感觉非常好
我是喜欢机械键盘的人，我更喜欢触觉开关
从喜欢的蓝色开关和东西开始，但是我不喜欢
如果它不能使您成为更好的游戏玩家，我会喜欢它，如果您
您正在寻找的东西会让我成为一个更好的游戏玩家，因为
这是一个机械键盘，我不会说，但确实可以提供更多
触觉打字体验，这是大多数笔记本电脑无法获得的
不管键盘是什么样，您都需要clicky swish
真正获得这种感觉，这就是这款笔记本电脑现在提供的布局
这个键盘有点像箭头键和数字键盘的奇怪
都聚集在一起，它们之间没有负空间，但是
您可以很快习惯的东西，如果您正在寻找
触觉打字体验，这东西绝对可以提供触控板的用途
Windows精密驱动程序，对此我没有什么不喜欢的，并且
在整个键盘区域都有照明，因此按键上有照明
以及像你这样的光带我确实喜欢这个光带
这不是我们见过的第一个，但是的，我喜欢那种个人魅力
它提供的功能使设备的其余部分也非常好，因此屏幕是您的
适用于2018年的标准高端游戏面板，因此144 Hertz 1080p的色彩精度很好
和亮度，这是一个非常漂亮的屏幕，实际上是相同的
屏幕，我相信如箭头15所示，要利用您必须拥有的屏幕
良好的游戏性能，这提供了相当不错的性能
10 60和i7 8750 H，您将无法获得杀手like
性能上只有10 60，但您将可以使用144
竞争性标题中的赫兹屏幕，例如您无法在
这是三个，但是大多数第一人称射击游戏看起来真的很流畅
该面板的散热性能实际上也非常好，这是
令我有些震惊的是一家精品笔记本电脑公司
他们向像我这样的人出售的东西少了
的名字，但还有其他制造笔记本电脑的计算机公司
只是有一个可怕的热源，还有一家小公司的类似产品
就像好得多，真的很好，并且通风良好。
底部和侧面，我认为他们可以在此处放置1070 max-q
如果他们真的想要，那么此设备上的端口很好，那是一个很好的选择
选择，我唯一要敲的就是没有Thunderbolt 3端口
后面有一个使用PC，但没有Thunderbolt 3端口，因此
我喜欢背面的端口，虽然有点小，但是
当您将AC适配器连接到
放在笔记本电脑的背面，就可以将它弄开，您便可以拥有自己的显示器
后面的端口也只是精心设计的
系列端口我在设计方面喜欢的另一件事是，
风扇上涡轮模式的专用按钮，因此您可以
通常可以通过其他笔记本电脑上的软件进行控制，但是这个东西就像
当您按下电源按钮时，电源按钮旁边的实际按钮，风扇就会转动
我认为很多玩家都会使用它，就像涡轮增压模式一样响亮
在这个东西上非常响亮，但确实会给您带来令人难以置信的冷却
您需要这些扬声器位于底部，不会发出声音
特别棒或其他任何东西，它们更像是普通声音，但还可以
就建造质量而言，那里有一些不错的零件
不太好的零件，所以我看了一下顶部，键盘座是铝的
他们实际上很坚固，因为您知道事实，所以做得很好
在重要部件上有铝，底板是塑料的，但是
这是一个做工精良的塑料，在此设备上没有类似的玩法和弯曲
制作精良，但对于整个设备我不喜欢一件事，
不是边缘是锋利或粗糙，而是它们只是感觉
与许多其他铝制设备相比，它还没有完成
抛光或完成一些更高级的设备所具有的功能，我
觉得我在挑剔这件事，但这让我很困扰
就个人而言，它可能不会使大多数人感到厌烦，但我希望最后完成
边缘有点好了，现在这台笔记本电脑的设计感觉有点
跟我说的不是丑陋之类的东西，而是如果你从
配置文件，它不是时尚或现代外观以及其他一些设备
在那里，但这是一个我个人喜好的东西，哦，内部构造很漂亮
容易进入，您可以在这里访问两个nvm的RAM插槽，
以及您的两英寸半SATA电池，这里的电池很小
这是我们的45瓦，而我的电池续航时间只有2个半小时
屏幕位于215，它的意思是您是否需要将其带到学校或
工作，需要持续一整天，您将需要充电器
现在的问题是，这是否值得，我认为这就像
百万美元的问题，用这样的笔记本电脑，如果你重视
触觉键盘体验几乎没有适合的设备
票，这是其中之一，我想给你留下一张纸条
请注意，如果使用此功能，则允许您记住键盘在哪里
您打算像希望将其带入图书馆一样使用它，或者像
演讲厅，您想以每分钟90个字的速度使用此东西
会因为它很大声而讨厌您，但如果您将笔记本电脑用于
个性化的环境，您实际上并不太在乎声音
你在向周围的人赠送东西，这是一个很好的键盘
而且我认为这是一台非常不错的笔记本电脑，尤其是对于现在的精品店而言
像这样的设备通常比没有超高级的便宜一些
名牌产品，所以我认为定价不会令人惊奇，因为它不像是
偷东西之类的东西，但价格合理，我认为该设备很便宜
好，如果您正在寻找一个漂亮的整洁的触感键盘，好的，希望你们
喜欢这个视频的拇指，如果您喜欢下次再见，我们喜欢它。
时间
你